▪ Что такое рекурсия?
Рекурсией называется вызов функции в своём собственном теле.
Рекурсивные функции имеют две части: базовый случай и рекурсивный случай.
Рекурсивный случай это набор условий при которых идёт рекурсивный вызов функции.
Однако рекурсия должна каким-то образом завершиться.
Для этого есть базовые случаи —
набор инструкций которые выполняются при определенных условиях
без повторного вызова функции
▪ Какой предел рекурсивных вызовов?
Рекурсия должна завершаться.
Если рекурсия не прекращается, вызывая базовый случай,
то идёт аварийное завершение при достижении максимального предела рекурсии.
По умолчанию, предел рекурсии — 1000.
С помощью sys.setrecursionlimit() можно изменить лимит рекурсии,
однако нужно абсолютно понимать зачем это делается и что это за собой повлечёт
▪ Как гарантировать выход из рекурсии?
описать условия выхода
Чтобы выйти из рекурсии, нужно ввести команду stopCondition
▪ (Своими словами) что такое стек вызовов?
При каждом рекурсивном вызове функции пополняется стек вызовов.
Стек вызовов представляет собой LIFO-стек,
хранящий информацию для возврата управления из функций.
При возврате из функции или её провальном завершении,
адрес возврата снимается со стека и управление передаётся на следующую функцию.
Переполнение стека — это ситуация, когда в стеке вызовов хранится больше информации
чем в нём может уместиться.