▪ Что такое декоратор?
Декоратор — это функция, которая изменяет исполнение другой функции.
Обычно декоратор используется для того, чтобы выполнять
одинаковые действия до/после исполнения функции и/или выполнить
функцию несколько раз.

▪ Как в декоратор передать параметры?
Так как декоратор это функция, то ей тоже можно передать параметры, помимо вызываемой функции. Для этого
над функцией, принимающей функцию пишется ещё одна функция, в которую и передаётся параметр.

▪ Что происходит с функцией с вызовом под декоратором?
Декораторы могут быть использованы для расширения возможностей
функций из сторонних библиотек (код которых мы не можем изменять),
или для упрощения отладки (мы не хотим изменять код, который ещё не
 устоялся).
Также полезно использовать декораторы для расширения различных функций
одним и тем же кодом, без повторного его переписывания каждый раз,
например: