▪ Что такое словарь?
Словарь — изменяемая, неупорядоченная коллекция
объектов, которые обладают ключевыми словами.
В python словарь можно описать указанием ключей и
значений элементов или генерирующим выражением.

▪ Какие ограничения накладываются на значения словаря?
Значениями у словаря могут быть любые
объекты python. В том числе другие словари.

▪ Какие ограничения накладываются на ключи словаря?
Ключом в словаре может быть не каждый
объект, а только хешируемый. Чаще всего
неизменяемый объект — хешируемый.
Обычно в качестве ключа используется именно
строка, так как это имеет больше смысла.
Но возможно использовать и tuple, и None, и
число как ключ для значения в словаре.

▪ В чём отличие словаря от json?
Однако в JSON-объекте невозможно передать то,
что нельзя выразить текстом.
То есть JSON и словарь — не одно и то же, хотя и
возможно преобразовать json в словарь и
наоборот.